财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
草帽小子一伙朝着新世界进发的旅途中
遭遇了一艘形迹可疑的船只
路飞等人救助了船员们
有一个人我想请您看看
是...是他吗
怎么了
已经将猎物逼上绝路
这真是吉日吉时吉事到
什么叫任务
我们可不接受
要夺下这艘船然后进行反击
这样下去比加拉先生也难瞑目啊
你们自家窝里斗尽请随意
要想策划这种危险的阴谋可是会遭报应的
桑尼号大难当前!
咆哮的超速秘密机器
这...这个嘛 小哥们都请冷静
事先说明一下我们可不是什么可疑人物
真的只是性情温和的渔夫
是吧 各位
可疑也有个程度的吧
给海贼喝搀有麻药的酒 这可不是普通的渔夫会做的吧
那快给我从实招来
给我快说
等...等一下
我们双方还是推心置腹应该就能相互理解...
不过好像又并非如此...
到底怎么样
那个...
你们 站...站住
住手 盖尔
对手不过就三人而已
我们就用武力夺下这艘船
这样我们就能再一次...
我已经受不了对那群混蛋唯命是从了
可...可是...
他们对我们百般救助怎么能...
如此贪得无厌的做法
闭嘴
你们要不愿意我们自己上
至少别对小姐出手
没错 千万不能对小姐出手
这就是你们的回答吗
简单易懂的回答 非常好
小子们冷静点
什么
这个...看来有些耐不住性子的家伙
但是他们绝对没有恶意
我说得对吧
笑什么笑啊
还想蒙混过关
没有恶意还能有什么
好冷
什么啊 还没解决啊
我就觉得奇怪了
自称是渔夫 却根本没见到你们钓到什么鱼
我们可没那么容易上当哦
除去这俩
斯...斯坦森队长
这下可不妙了
做好心理准备吧
事已至此 无可奈何了
撤退啦
不是吧
给我站住
别想逃
可恶 让我一并将你们葬生海底
算了 别管他们
倒是你们有没有见到乔巴呢
哪儿也找不到他
乔巴吗
我说 这会不会有些不对劲呢
被刚才的那些人捉走了?
很有这种可能呢
那群混帐东西
总之 直接闯进那群家伙的船上是最快的方法
快点行动吧
风也变强了
搞不好会演变成暴风雨
话是这么说 这两个家伙如何是好
真是对他们没话可说
起来
怎么会这么冷啊
头上也好疼
疼得要命
白痴 叫你不能轻视他们了
居然白白浪费了这么棒的作战方案
真的很对不起
下一回一定...
算了 算了
你们一边去
听不懂吗
派不上用场的小喽罗只会碍事给我滚一边去
明白了吗
是...是
遵命
明白了
是 那就挂了
兄弟们 作战变更
实行「海鸥陷阱」
注: 海鸥是海军的标志
可恶
那群混蛋居然敢欺骗我们
乔巴...
混蛋 乔巴哪里去了
草帽小子船长
虽然承蒙你们百般关照但很抱歉
我们就此告别了
什么
等等 大叔
你想做什么
不好 那家伙想切断连接两艘船的绳索
等等 可恶
橡皮「手枪」
风
不好了
能力者吗
不过太可惜了
什么
罗宾
真厉害
她也是能力者吗
沙鲁哥大人
「海鸥陷阱」准备完毕
那么准备执行
作战开始
这音乐是什么
你们没听到什么吗
是从那边传来的
这是什么
有什么东西要来了
那是谁
不是吧
是...是海军
什么
这就追上来了吗
怎么会在这种时候
不好了
快逃 娜美
明白
惨了
草帽小子的船开动了
吓唬他们一下吧
动手
不好了 是炮击
娜美快一点 会被炸飞的
知道了啦
香吉
明白
还没完呢
点灯
快点灯
前面也有啊
娜美 怎么办
往左转
遵命
怕了吧 怕了吧
6号7号8号点灯
不是吧 这边也有
不是吧 这算什么
这不是真的吧
这怎么回事啊
被...被包围了
太好了 棒极了
你们要怎么办
不好啦 怎么办 娜美
快想办法对付啊 娜美
你好烦啊
我在想啊
娜美小姐 那边有个空隙
不是吧 真的吗
哪哪哪
是真的呢
能逃掉吗
准备上了
遵命
怎么回事
不行了 风向变了
没法固定航向
完蛋啦
可恶 舵不好使
让开
你想做什么
你忘了吗
特地为这种时刻准备的士兵船坞系统
0号频道
发动
可乐引擎
外轮船桑尼号
冲啊
这摇摆是怎么回事
吉罗 快帮帮忙
好不容易缝合上的伤口又会裂开
突破喽
上啊
那群海军似乎什么也做不到
废话
谁也别想追上它
超级
作战完毕
草帽小子一伙完全前往冰海道了
这么轻易就上当啦 作战真是太成功了
他们已经插翅难飞了
我们该向坎帕齐诺大人报告了
乔巴 你在哪啊
乔巴 我们来接你了
这声音是...
你在这船上的话就回一句话
是路飞
我去去就来
乔巴医生
你在哪啊 乔巴
等等 别动
再往前走一步我就...
住手
草帽小子大哥
对不起
真是非常抱歉
你别这样
干嘛给他们下跪啊
住嘴
我对之前所为表示深切的歉意
欺骗你们是我们不对
恳请你们的原谅
这种事无所谓了
我们只是来找乔巴的
是吧
总是觉得有些不爽
明...明白了
我们现在就去找你们的船医
路飞
乔巴
什么啊 你果然在这儿啊
我们快回去吧
这个...
等等 先别把他带走
医生要是不在就难办了
你是谁啊
要是一定要把他带走
怎么样
吉罗
住手 吉罗
放开我
别乱来 会没命的
那又怎么样
我才不怕死呢
我才不要当像你们一样的胆小鬼
我才不会退缩
不管面对多强的对手我都再也不会退缩了
放开我
乔巴 到底发生了什么事啊
路飞
其实我想再待在这船上一段时间
这有位重伤的患者
虽然已经应急处理了
但仍处于危险期
拜托了
在他醒来之前让我照看他
是吗 明白了
那我们就等着你
医生 刚才太谢谢你了
吉罗 你们的事我不是很清楚
看起来也好像有很多难言之隐
不过放心吧
我虽然是海贼 但也是医生
只要是伤病缠身的患者 不管是谁我都会尽全力治疗
我们也是海贼
你们也是海贼吗
这个人是我们凤凰海贼团的船长
人称不死鸟帕泽鲁先生
不死鸟?
不管陷入多么艰险的危机
甚至是遍体鳞伤危及生命
他都一定会站起来
就像不死鸟一般
船长
全身都焦了吧
什...什么
不起作用
这等玩意儿可别想让我倒下
你是怪物吗
我可是不死鸟啊
我和大家都认为他一定能成为海贼王
可那儿却和想象相差甚远
在新世界里我们太渺小了
你们去过新世界了吗
可是我们完全不是对手
如此英勇的帕泽鲁根本不在对手眼里
我们是尽全力逃了出来
这就是那相差甚远的力量
但...但我们仍然相信
帕泽鲁一定还会如不死鸟般苏醒
可恶
我已经忍耐不了了
斯坦森那个混蛋
别这样 如果不称他队长
要被他知道了又要挨一顿痛揍
随他便 那等胆小鬼
我已经厌烦他了
你们也是一样的吧
盖尔说得没错
一直这样就不愤懑吗
没错 这等屈辱要持续到什么时候才完
不但连海贼旗都被那群家伙夺去
而且还要任凭他们使唤
这到底是怎么回事
要是加入他们一伙
倒不如死了好
愚蠢
比加拉为什么要舍弃自己的性命保护你们
就是想让你们不要轻视自己的生命
我们一直相信只要船长能恢复健康
一定就能带领我们夺回旗帜
恢复原来的海贼身份
但斯坦森的想法和我们不同
哪里不同了
到头来那家伙只是看重自己的生命罢了
看看他和猎人说话时的态度就一清二楚了
在新世界的败北让他彻底改变了
现在我们只能祈祷并等待船长的康复了
但要是船长有什么不幸
他一定想继续做这猎人的手下苟且偷生
我可不愿意
要是不做海贼
就算违反命令我也要和猎人们奋战到底
以凤凰海贼团的名义
那个时候我也会助一臂之力
这是当然的
你们怎么想
我是因敬仰帕泽鲁船长才加入这个海贼团的
不管船长发生什么事 绝不能有辱他的名誉
没错 死去的比加拉也一定不想看到我们这副模样
看来大家都已经下定决心了
对我们来说今晚是关键
要是船长有个三长两短的话
知道该怎么做吧
好厉害呀
到处都是冰山
怎么回事
总是有点怪
似乎因冰山的原因船的行进方向被固定了
什么
好险啊
香吉 前面
什么
不好
转舵
可恶
太险了
那些冰山到底是怎么回事
突然间就动了起来
怎么一回事
这些冰山果然有些奇怪啊
就像是凭自己的意识动了起来似的
什么
实际上是新人做了些蠢事
不过我已经将猎物逼进老地方了
大哥
别随随便便称我大哥
这个 也在情在理嘛...
卡帕齐诺大哥
又在欺负我们的人了
萨鲁哥
你该不会是放走了那些大人物吧
可是可是 我并没有让他们逃走啊
我已经尽了全力了
亲爱的
真是的 别小视他们啊
我啊 是不想让阿鲁贝鲁受冻才待在这儿的
真是的 再会啦
宴会暂停
我们得亲手捕获那个猎物
这真是求之不得啊
我们亲手为爸爸献上最棒的生日礼物
尽情期待吧 爸爸
阿鲁贝鲁
一起去吧
那可不行 利露
你也是清楚的吧
姐姐是和亲爱的一起行动的
我讨厌那个人
总悬赏额6亿贝利吗
真想快点见到这座钱山啊
是不是要提前庆祝一下呢
为我们珍爱的爸爸阿齐诺首领 和团结一心的阿齐诺家庭祝福
也为了能给爸爸献上最棒的礼物
草帽小子一伙人的脑袋
干杯
去吧 我可爱的儿女们
狩猎开始了
危险 香吉
左满舵
收到 娜美小姐
这海域到底是怎么一回事
冰山一个接着一个
我们就好像正在被逼入什么地方似的
不行 右满舵
舵不听使唤了
路飞和乔巴还没好吗
次回ONEPIECE
沉没于新世界中的梦想!
失意的海贼帕泽鲁
海贼王!我当定了!